Sabado 06/05/2023

1 - Cree un archivo script.js en el que almacene tanto el Header como el Footer en un Template-String para no tener que agregarlo en cada pagina. De este modo, con 1 funcion accedes al Header y al Footer en cada Pagina. Si hay que reemplazar algo de estos, solo se cambia en 1 solo lado, en el JS.
2 - Reemplace los logos de redes sociales por unos de Fontawesome porque no logre que funcionara con el Template-String del JS
3 - Cree 2 paginas para hamburguesas y cervezas y las linkee al Index.
4 - Ordene el codigo en estilos.css para que todas las paginas sean Responvive 100% en 3 tramos
5 - Meti los archivos css, img y js en sus respectivas carpetas (como le gusta al profe jajaja)
6 - Quite del Nav, el link "Menu" y puse los links en las imagenes de la Hamburguesa y de la Cerveza a cada pagina... Esto no se... Ustedes comenten que les parece, pero no sabia como resolver los 2 menu y se me ocurrio eso...

Martes 09/05/2023
7 - Unifique las 2 paginas de menu en uno solo y se pueden acceder mediante las imagenes del home en forma directa con los #Anclajes y, tambien, desde el NAV.
8 - Modifique las Mediaqueries para que haya 2: 1 para el home y otra para el menu
9 - Hice que al pasar el mouse sobre las imagenes de las Hamburguesas y de las Cervezas del Home, se opaquen para que el usuario entienda que hay un link alli.


(idea de prologo para la pagina de QUIENES SOMOS)
Prologo Web:

¡Bienvenidos a nuestra web de hamburguesas y cervezas artesanales! Aquí encontrarás todo lo que necesitas para satisfacer tus antojos de comida y bebida, con opciones deliciosas y únicas que no encontrarás en ningún otro lugar. Nuestro equipo se dedica a ofrecer los mejores ingredientes y las combinaciones más creativas para que puedas disfrutar de una experiencia gastronómica única.

En nuestra web encontrarás menús completos con hamburguesas de todo tipo, desde clásicas hasta vegetarianas y veganas, así como una amplia variedad de cervezas artesanales que satisfarán incluso a los paladares más exigentes. También te ofrecemos una selección de acompañamientos y postres para que puedas completar tu experiencia.

Nuestro compromiso con la calidad se refleja en cada plato que servimos, así que no dudes en consultarnos si tienes alguna pregunta sobre nuestros ingredientes o si necesitas alguna recomendación para elegir el plato perfecto.

Gracias por visitar nuestra web, esperamos verte pronto en nuestro local para que puedas disfrutar de nuestras deliciosas hamburguesas y cervezas artesanales en persona. ¡Buen provecho!